Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Engine/*/Engine.po
Languages: ko, zh_cn

# UnrealEd,MeshMaterialsWithOverrideMaterialError
source: Cannot use Mesh Materials Module when using OverrideMaterial in the mesh type data module.
ko: 메시 타입 데이터 모듈에서 '오버라이드 머티리얼' 사용시에는 '메시 머티리얼 모듈'을 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在网格物体类型数据模块中使用覆盖材质时无法使用网格物体材质模块。

# UnrealEd,Module_ColorScaleOverLife_SetupParticleParam
source: Set up particle parameter
ko: 파티클 파라미터를 셋업합니다.
zh_cn: 设置粒子参数

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_AutoFill
source: Auto-fill Bone/Socket Names
ko: 본/소켓 이름 자동채움
zh_cn: 自动填充的骨骼/插槽名称

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_EditorMeshNoBones
source: Editor mesh has no bones.
ko: 에디터 메시에 본이 없습니다.
zh_cn: 编辑器网格物体无骨骼。

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_EditorMeshNoSockets
source: Editor mesh has no sockets.
ko: 에디터 메시에 소켓이 없습니다.
zh_cn: 编辑器网格物体无插槽。

# UnrealEd,Module_LocationBoneSocket_NoEditorMesh
source: No editor mesh is set.
ko: 설정된 에디터 메시가 없습니다.
zh_cn: 未设置编辑器网格物体。

# UnrealEd,Module_LocationSkelVertSurface_InheritVertexColorOnGPUError
source: Inherit Vertex Color is not supported on GPU emitters.
ko: GPU 이미터에는 버텍스 컬러 상속이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 顶点颜色的继承在GPU发射器上不受支持。

# UnrealEd,Module_LocationVertSurface_AutoFill
source: Auto-fill Bone Names
ko: 본 이름 자동채움
zh_cn: 自动填充的骨骼名称

# UnrealEd,NamedMaterialOverriedsAndOverrideMaterialError
source: Cannot use Named Material Overrides when using OverrideMaterial in the mesh type data module.
ko: 메시 타입 데이터 모듈에서 '오버라이드 머티리얼' 사용시에는 '네임드 머티리얼 오버라이드'를 사용할 수 없습니다.
zh_cn: 在网格物体类型数据模块中使用覆盖材质时无法使用命名的材质覆盖。

# UnrealEd,NavMeshBoundsVolumeSF
source: NavMesh Bounds
ko: 내비메시 바운드
zh_cn: NavMesh绑定

# UnrealEd,NavModifierVolumeSF
source: Nav Modifier
ko: 내비 모디파이어
zh_cn: 浏览修饰符

# UnrealEd,No
source: No
ko: 아니오
zh_cn: 不

# UnrealEd,None
source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

# UnrealEd,NoToAll
source: No to All
ko: 모두 아니오
zh_cn: 全部选否

# UnrealEd,OK
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好

# UnrealEd,PainCausingVolumeSF
source: Pain Causing
ko: 페인 코징
zh_cn: 施加伤害

# UnrealEd,PhysicsVolumeSF
source: Physics
ko: 피직스
zh_cn: 物理

# UnrealEd,PostProcessVolumeSF
source: Post Process
ko: 포스트 프로세스
zh_cn: 后期处理

# UnrealEd,PrecomputedVisibilityOverrideVolumeSF
source: Precomputed Visibility Override
ko: 프리컴퓨티드 비저빌리티 오버라이드
zh_cn: 预计算的可见性覆盖

# UnrealEd,PrecomputedVisibilityVolumeSF
source: Precomputed Visibility
ko: 프리컴퓨티드 비저빌리티
zh_cn: 预计算的可见性

# UnrealEd,ProcessingChunks
source: Processing Chunks
ko: 청크 처리중
zh_cn: 正在处理块

# UnrealEd,ProcessingSections
source: Processing Sections
ko: 섹션 처리중
zh_cn: 正在处理此部分

# UnrealEd,ProcessingSkeletalTriangles
source: Processing Mesh Triangles
ko: 메시 트라이앵글 처리중
zh_cn: 正在处理网格物体三角形

# UnrealEd,RandomSubUVForGPUEmitter
source: Random SubUV interpolation is not supported with GPU particles.
ko: 랜덤 SubUV 보간은 GPU 파티클에 지원되지 않습니다.
zh_cn: 随机子UV插值不受GPU粒子支持。

# UnrealEd,ReplaceExistingObjectInPackage_F
source: An object [{0}] of class [{1}] already exists in file [{2}]. Do you want to replace the existing object? If you click 'Yes', the existing object will be deleted. Otherwise, click 'No' and choose a unique name for your new object.
ko: [{2}] 파일에 이미 [{1}] 클래스의 [{0}] 오브젝트가 존재합니다. 기존 오브젝트를 대체할까요? '예'를 선택하면 기존 오브젝트는 삭제됩니다. 삭제하지 않으려면, '아니오'를 선택한 다음 고유한 이름을 지어주세요.
zh_cn: 类 [{1}]的对象 [{0}] 已经存在于文件[{2}]中。 您想替换现有的对对象吗? 如果您点击'是'，那么将会删除现有对象。 否则，如果点击'否'，则为您的新对象选择一个唯一的名称。

# UnrealEd,Reverse
source: Reverse
ko: 거꾸로
zh_cn: 反向

# UnrealEd,SavingPackage_CompressingSourceArt
source: Compressing source art for texture: {0}
ko: 소스 아트 압축중인 텍스처: {0}
zh_cn: 正在对贴图压缩源美术: {0}

# UnrealEd,SavingPackage_CompressingTexture
source: Compressing texture: {0}
ko: 압축중인 텍스처: {0}
zh_cn: 正在压缩贴图: {0}

# UnrealEd,SomeNotifiesWereNotCopiedF
source: Because the destination sequence was shorter, {0} notifies were not copied.
ko: 대상 시퀀스가 짧아서 {0} 노티파이가 복사되지 않았습니다.
zh_cn: 由于目标序列更为简短，{0}个通知未被复制。

# UnrealEd,SomeNotifiesWillNotBeCopiedQ
source: Some notifies will not be copied because the destination sequence is not long enough. Proceed?
ko: 대상 시퀀스 길이가 충분치 않아 일부 노티파이가 복사되지 않을 것입니다. 계속할까요?
zh_cn: 由于目标序列不够长，一些通知无法被复制。继续吗？

# UnrealEd,SourceControl_ServerUnresponsive
source: Source Control is unresponsive. Please check your connection and try again.
ko: 소스 콘트롤 응답이 없습니다. 연결 상태를 점검 후 다시 해 보세요.
zh_cn: 源代码控制无响应。请检查您的网络连接并重试。

# UnrealEd,SplashScreen_CopyrightInfo
source: Copyright © 1998-2016 Epic Games, Inc. All rights reserved.
ko: 저작권 © 1998-2016 에픽 게임스 판권 소유.

# UnrealEd,SplashScreen_InitialStartupProgress
source: Loading...
ko: 로드중...
zh_cn: 正在加载...

# UnrealEd,SubUVAnimationMismatch
source: SubUV module has an Animation set whose texture doesn't match what the material is using. Particles may not appear or have visible clipping.
ko: SubUV 모듈에 있는 애니메이션 세트 중 그 텍스처가 머티리얼에서 사용중인 것과 일치하지 않는 것이 있습니다.
zh_cn: SubUV 模型的动画集中的贴图和材质中使用的不匹配。粒子可能并不可见。

# UnrealEd,TestSlateGameUIButtonText
source: Test Button!
ko: 테스트 버튼!
zh_cn: 测试按钮！

# UnrealEd,TriggerVolumeSF
source: Trigger
ko: 트리거
zh_cn: 触发器

# UnrealEd,UnrealEdTitle_F
source: Unreal Editor - {0}
ko: 언리얼 에디터 - {0}
zh_cn: 虚幻编辑器 - {0}

# UnrealEd,UnrealEdTitleNoGameName_F
source: Unreal Editor
ko: 언리얼 에디터
zh_cn: 虚幻编辑器

# UnrealEd,UnrealEdTitleWithVersion_F
source: Unreal Editor {0} - {1}
ko: 언리얼 에디터 {0} - {1}
zh_cn: 虚幻编辑器{0} - {1}

# UnrealEd,UnrealEdTitleWithVersionNoGameName_F
source: Unreal Editor {0}
ko: 언리얼 에디터 {0}
zh_cn: 虚幻编辑器{0}

# UnrealEd,UVOverlay_F
source: Showing UV channel {0} for LOD {1}
ko: LOD {1} 에 대한 UV 채널 {0} 표시중
zh_cn: 正在显示LOD {1}的UV通道{0}

# UnrealEd,VisualizeAOSF
source: Ambient Occlusion
ko: 앰비언트 오클루전
zh_cn: 环境遮挡

# UnrealEd,Yes
source: Yes
ko: 예
zh_cn: 是

# UnrealEd,YesToAll
source: Yes to All
ko: 모두 예
zh_cn: 应用到所有

# UnrealEditor,DeviceOutputLogTab
source: Device Output Log
ko: 디바이스 출력 로그
zh_cn: 设备输出日志

# UnrealEditor,DeviceOutputLogTooltipText
source: Open the Device Output Log tab.
ko: 디바이스 출력 로그 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开设备输出日志选卡

# UnrealEditor,MessageLogTab
source: Message Log
ko: 메시지 로그
zh_cn: 信息日志

# UnrealEditor,MessageLogTooltipText
source: Open the Message Log tab.
ko: 메시지 로그 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开信息日志选项卡。

# UnrealEditor,OutputLogTab
source: Output Log
ko: 출력 로그
zh_cn: 输出日志

# UnrealEditor,OutputLogTooltipText
source: Open the Output Log tab.
ko: 출력 로그 탭을 엽니다.
zh_cn: 打开输出日志选项卡。

# UnrealEngine,AIPROFILINGWARNING
source: PROFILING WITH AI LOGGING ON!
ko: AI 로깅 켠 채로 프로파일링!
zh_cn: 在启用AI日志的情况下进行分析！

# UnrealEngine,BlueprintInLevelHadCompileErrorMessage
source: BLUEPRINT COMPILE ERROR
ko: 블루프린트 컴파일 오류
zh_cn: 蓝图编译错误

# UnrealEngine,GCPROFILINGWARNING
source: PROFILING WITH GC VERIFY ON!
ko: GC 검증 켠 채로 프로파일링!
zh_cn: 在启用垃圾‘回收确认’的情况下进行分析！

# UnrealEngine,Levelstreamingfrozen
source: Level streaming frozen...
ko: 레벨 스트리밍 동결...
zh_cn: 关卡动态加载冻结...

# UnrealEngine,NAMEDEVENTSENABLED
source: NAMED EVENTS ENABLED
ko: 네임드 이벤트 활성화됨
zh_cn: 已启用命名的事件

# UnrealEngine,NAVMESHERROR
source: NAVMESH NEEDS TO BE REBUILT
ko: 내비메시 리빌드 필요
zh_cn: 需要重建NAVMESH

# UnrealEngine,OutOfTextureMemory
source: RAN OUT OF TEXTURE MEMORY, EXPECT CORRUPTION AND GPU HANGS!
ko: 텍스처 메모리가 부족하여, 깨지거나 GPU 가 멈출 수 있습니다!
zh_cn: 贴图内存溢出，即将崩溃且GPU终止工作！

# UnrealEngine,PrepareMapChangeError
source: PrepareMapChange had a bad level name! Check the log (tagged with PREPAREMAPCHANGE) for info
ko: PrepareMapChange 에 잘못된 레벨 이름이 있습니다! 자세한 정보는 (PREPAREMAPCHANGE 태그가 붙은) 로그를 확인하세요.
zh_cn: PrepareMapChange关卡名称错误！检查日志（带PREPAREMAPCHANGE标记）以获信息

# UnrealFrontend,PlatformCellContentError
source: Error
ko: 오류
zh_cn: 错误

# UObject,Size
source: Size
ko: 크기
zh_cn: 大小

# UObject,SizeTooltip
source: The size of the asset in kilobytes
ko: 애셋의 킬로바이트 단위 크기입니다.
zh_cn: 资源的大小，以千字节为单位

# UObjectDisplayNames,AnchorData:Offsets
source: Offsets
ko: 오프셋

# UObjectDisplayNames,Image:ColorAndOpacity
source: Color and Opacity
ko: 컬러 및 오파시티

# UObjectDisplayNames,TextBlock:ColorAndOpacity
source: Color and Opacity
ko: 컬러 및 오파시티

# UObjectDisplayNames,Widget:RenderTransform
source: Transform
ko: 트랜스폼

# UObjectDisplayNames,Widget:Visibility
source: Visibility
ko: 비저빌리티

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:bIgnoreForRelevancyTest
source: If true, "Relevant anim" nodes that look for the highest weighted animation in a state will ignore this node
ko: True 면 스테이트 내 최고 웨이팅된 애니메이션을 찾는 "Relevant anim" 노드가 무시됩니다.
zh_cn: 如果为真，那么将会忽略查找最高权重动画的"相关动画"节点。 这个节点

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:BlendWeight
source: Last encountered blendweight for this node
ko: 이 노드에 대해 마지막 접한 블렌드 웨이트
zh_cn: 该节点上一次遇到的混合权重

# UObjectToolTips,AnimNode_AssetPlayerBase:InternalTimeAccumulator
source: Accumulated time used to reference the asset in this node
ko: 이 노드에서 애셋을 레퍼런싱하는 데 사용된 누적 시간입니다.
zh_cn: 引用该节点中资源所用的累计时间

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:bLoopAnimation
source: Should the animation continue looping when it reaches the end?
ko: 애니메이션이 끝에 도달하면 계속해서 루핑시킬것인지 입니다.
zh_cn: 当动画到达结尾处时是否应该继续循环？

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:PlayRate
source: The play rate multiplier. Can be negative, which will cause the animation to play in reverse.
ko: 플레이 속도 배수입니다. 음수가 되면 애니메이션이 역방향으로 재생됩니다.
zh_cn: 播放速率乘数。可以为负数，负数将会导致反向播放动画。

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:Sequence
source: The animation sequence asset to play
ko: 재생할 애니메이션 시퀀스 애셋입니다.
zh_cn: 要播放的动画序列资源

# UObjectToolTips,AnimNode_SequencePlayer:StartPosition
source: The start up position, it only applies when reinitialized if you loop, it will still start from 0.f after finishing the round
ko: 시작 위치로, 재초기화시에만 적용됩니다. 루핑을 하면, 1회전 후 0.f 부터 시작할 것입니다.
zh_cn: 起始位置，当您循环重新初始化时才应用它，完成一轮循环后它将从 0.f开始。

# UObjectToolTips,LevelSequenceSnapshotSettings:FrameRate
source: Playback framerate
ko: 재생 프레임속도

# UObjectToolTips,LevelSequenceSnapshotSettings:ZeroPadAmount
source: Zero pad frames
ko: 제로 패드 프레임

# UStaticMesh,CollisionPrimsTooltip
source: The number of collision primitives in the static mesh
ko: 스태틱 메시의 콜리전 프리미티브 개수입니다.
zh_cn: 静态网格物体中碰撞图元的数量

# VisualizeRenderTargets,UnknownColumnName
source: N/A
ko: 불가

# VisualizeRT,DepthColumnHeader
source: Depth
ko: 깊이
zh_cn: 深度

# VisualizeRT,DimensionsColumnHeader
source: Dimensions
ko: 치수
zh_cn: 维度

# VisualizeRT,FormatColumnHeader
source: Format
ko: 포맷
zh_cn: 格式

# VisualizeRT,HeightColumnHeader
source: Height
ko: 높이
zh_cn: 高度

# VisualizeRT,NameColumnHeader
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# VisualizeRT,SizeColumnHeader
source: Size (kb)
ko: 크기
zh_cn: 大小(kb)

# VisualizeRT,Title
source: Visualize Render Targets
ko: 렌더 타겟 시각화
zh_cn: 可视化渲染对象

# VisualizeRT,TypeColumnHeader
source: Type
ko: 유형
zh_cn: 类型

# VisualizeRT,WidthColumnHeader
source: Width
ko: 폭
zh_cn: 宽度

# WebBrowser,Back
source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

# WebBrowser,Forward
source: Forward
ko: 앞으로
zh_cn: 向前

# WebBrowser,InvalidWindow
source: Browser Window is not valid/supported
ko: 브라우저 창이 유효/지원되지 않습니다.
zh_cn: 浏览器窗口无效/不受支持

# WebBrowser,LoadingThrobberToolTip
source: Loading page...
ko: 페이지 로드중...
zh_cn: 正在载入页面...

# WebBrowser,Reload
source: Reload
ko: 리로드
zh_cn: 重载

# WebBrowser,StopText
source: Stop
ko: 중지
zh_cn: 停止

# WebBrowserHandler,WebBrowserLoadError
source: Failed to load URL {FailedUrl} with error {ErrorText} ({ErrorCode}).
ko: {FailedUrl} URL 을 로드하는 데 실패했습니다. 오류: {ErrorText} ({ErrorCode}).
zh_cn: 载入链接{FailedUrl}失败，错误{ErrorText} ({ErrorCode})。

# WidgetBlock,CustomControl
source: Custom Control
ko: 커스텀 콘트롤
zh_cn: 自定义控制

# WidgetGallery,AddBreadCrumbLabel
source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加

# WidgetGallery,ButtonExampleLabel
source: Button
ko: 버튼
zh_cn: 按钮

# WidgetGallery,ButtonTestLabel
source: Test
ko: 테스트
zh_cn: 测试

# WidgetGallery,ClickMeLabel
source: Click Me!
ko: 클릭하세요!

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel01
source: Combo Button menu content supports
ko: 콤보 버튼 메뉴 콘텐츠 지원
zh_cn: 组合 按钮 菜单 内容支持

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel02
source: arbitrary
ko: 임의
zh_cn: 任意

# WidgetGallery,ComboButtonItemLabel03
source: widgets
ko: 위젯
zh_cn: 控件

# WidgetGallery,ComboButtonLabel
source: Combo Button
ko: 콤보 버튼
zh_cn: 组合按钮

# WidgetGallery,CreateNewWindowCheckbox
source: Create new window for popups.
ko: 팝업용 새 창을 만듭니다.
zh_cn: 为弹出窗口创建新窗口。

# WidgetGallery,HeaderContentLabel
source: Header Content
ko: 헤더 콘텐츠
zh_cn: 头文件内容

# WidgetGallery,SButtonExampleLabel
source: SButton (no content)
ko: SButton (내용 없음)
zh_cn: SButton （无内容)

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel01
source: Option 1
ko: 옵션 1
zh_cn: 选项1

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel02
source: Option 2
ko: 옵션 2
zh_cn: 选项2

# WidgetGallery,SCheckBoxItemLabel03
source: Option 3
ko: 옵션 3
zh_cn: 选项3

# WidgetGallery,SEditableTextBoxHint
source: This is an editable text box
ko: 편집가능 텍스트 박스입니다.
zh_cn: 这是一个可编辑文本框

# WidgetGallery,SEditableTextHint
source: This is editable text
ko: 편집가능 텍스트입니다.
zh_cn: 这是可编辑文本

# WidgetGallery,SHyperlinkText
source: Text to appear in the Hyperlink widget.
ko: 하이퍼링크 위젯에 나타나는 텍스트입니다.
zh_cn: 要在超链接控件中出现的文本。

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextBoxHint
source: This is a multi-line editable text box
ko: 여러 줄 편집가능 글상자입니다.

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextBoxLabel
source: SMultiLineEditableTextBox
ko: S 여러 줄 편집가능 글상자

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextHint
source: This is multi-line editable text
ko: 여러 줄 편집가능 텍스트입니다.

# WidgetGallery,SMultiLineEditableTextLabel
source: SMultiLineEditableText
ko: S 여러 줄 편집가능 텍스트

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel01
source: Option 1
ko: 옵션 1
zh_cn: 选项1

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel02
source: Option 2
ko: 옵션 2
zh_cn: 选项2

# WidgetGallery,SRadioButtonItemLabel03
source: Option 3
ko: 옵션 3
zh_cn: 选项3

# WidgetGallery,SRadioButtonLabel
source: SCheckBox (as radio buttons)
ko: SCheckBox (동글버튼)
zh_cn: SCheckBox(同单选按钮）

# WidgetGallery,SSliderNoIndentLabel
source: SSlider (no indentation)
ko: SSider (들여쓰기 없음)
zh_cn: SSlider (无缩进)

# WidgetGallery,StacklessAnchorLabel
source: SMenuAnchor with UseApplicationMenuStack=false
ko: UseApplicationMenuStack=false 인 SMenuAnchor

# WidgetGallery,StacklessContentLabel1
source: Stackless Content 1
ko: 스택리스 콘텐츠 1

# WidgetGallery,StacklessContentLabel2
source: Stackless Content 2
ko: 스택리스 콘텐츠 2

# WidgetGallery,STextBlockCenterExampleLabel
source: This is a center-justified text block
ko: 가운데 정렬 텍스트 블록입니다.
zh_cn: 这是居中对齐的文本块

# WidgetGallery,STextBlockLeftExampleLabel
source: This is a left-justified text block
ko: 왼쪽 정렬 텍스트 블록입니다.
zh_cn: 这是左对齐的文本块

# WidgetGallery,STextBlockRightExampleLabel
source: This is a right-justified text block
ko: 오른쪽 정렬 텍스트 블록입니다.
zh_cn: 这是右对齐的文本块

# WidgetGallery,STextBlockUnderlineLabel
source: This is text is underlined using a line highlighter!
ko: 이 텍스트는 선 반전기를 사용하여 밑줄을 그은 것입니다.

# WidgetSnapshotVisualizer,PickingWidget
source: Picking (Esc to Stop)
ko: 선택중 (Esc 로 중지)
zh_cn: 正在选择（按Esc以停止)

# WidgetSnapshotVisualizer,PickSnapshotWidget
source: Pick Snapshot Widget
ko: 스냅샷 위젯 선택
zh_cn: 选择快照控件

# WidgetSnapshotVisualizer,SaveSnapshotButtonText
source: Save Snapshot
ko: 스냅샷 저장
zh_cn: 保存快照

# WidgetSnapshotVisualizer,SaveSnapshotDialogTitle
source: Save Widget Snapshot
ko: 위젯 스냅샷 저장
zh_cn: 保存控件快照

# WindowsDynamicRHI,RequiredDX11Feature
source: DX11 feature level 10.0 is required to run the engine.
ko: 엔진 실행을 위해서는 DX11 피쳐 레벨 10.0 이 필요합니다.
zh_cn: 运行引擎需要DX11特性等级10.0

# WindowsDynamicRHI,RequiredDX12
source: DX12 is not supported on your system. Try running without the -dx12 or -d3d12 command line argument.
ko: DX12 가 시스템에 지원되지 않습니다. 명령줄 인수에 -dx12 나 -d3d12 없이 실행해 보세요.
zh_cn: 您的系统不支持DX12。请尝试在没有-dx12 或-d3d12参数的情况下运行。

# WindowsDynamicRHI,RequiredOpenGL
source: OpenGL 3.2 is required to run the engine.
ko: 엔진 실행을 위해서는 OpenGL 3.2 가 필요합니다.
zh_cn: 运行引擎需要OpenGL 3.2

# WindowsDynamicRHI,RequiredVulkan
source: Vulkan Driver is required to run the engine.
ko: 엔진 실행을 위해서는 Vulkan 드라이버가 필요합니다.
zh_cn: 需要Vulkan 驱动程序才能运行引擎。

# WindowsDynamicRHI,UseExpressionEncoder
source: Fraps has been known to crash D3D12. Please use Microsoft Expression Encoder instead for capturing.
ko: Fraps 는 D3D12 에 크래시가 나는 것으로 알려져 있습니다. 그 대신 Microsoft Expression Encoder 로 캡처해 보세요.
zh_cn: 已知Fraps会造成D3D11的崩溃。请在捕获截图时使用Microsoft Expression Encoder。

# WindowsDynamicRHI,UseExpressionEncoderDX11
source: Fraps has been known to crash D3D11. Please use Microsoft Expression Encoder instead for capturing.
ko: Fraps 는 D3D11 과 크래시가 나는 것으로 알려져 있습니다. 대신 Microsoft Expression Encoder 로 캡처해 주세요.
zh_cn: 已知Fraps会造成D3D11的崩溃。请在捕获截图时使用Microsoft Expression Encoder。

# WindowsPlatform,FileManagerName
source: Explorer
ko: 탐색기
zh_cn: 浏览器

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationFailed
source: GameExplorer installation was a failure, quitting now.
ko: GameExplorer 설치에 실패했습니다. 종료합니다.
zh_cn: GameExplorer安装失败，正在退出。

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationFailedDoToAccessPermissions
source: GameExplorer installation failed because you don't have access (check parental control levels and that you are running XP). You should not need Admin access
ko: 접근 권한이 없어 GameExplorer 설치에 실패했습니다 (부모 제어 수준이나 XP 를 실행중이진 않은지 점검해 보세요). 관리자 권한은 필요 없을 것입니다.
zh_cn: GameExplorer安装失败，因为您没有权限访问（请检查家长控制等级并确认您运行的系统为XP)。您应该不需要管理员权限即可访问

# WindowsPlatform,GameExplorerInstallationSuccessful
source: GameExplorer installation was successful, quitting now.
ko: GameExplorer 설치에 성공했습니다. 종료합니다.
zh_cn: GameExplorer安装成功，正在退出。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationFailed
source: GameExplorer uninstallation was a failure, quitting now.
ko: GameExplorer 설치해제에 실패했습니다. 종료합니다.
zh_cn: GameExplorer卸载失败，正在退出。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationFailedDoToNotRunningVista
source: GameExplorer uninstallation failed because you are probably not running Vista.
ko: GameExplorer 설치해제에 실패했습니다. 아마 OS 가 Vista 이상이 아니라서일 수 있습니다.
zh_cn: GameExplorer卸载失败，可能是由于您当前运行的不是Vista。

# WindowsPlatform,GameExplorerUninstallationSuccessful
source: GameExplorer uninstallation was successful, quitting now.
ko: GameExplorer 설치해제에 성공했습니다. 종료합니다.
zh_cn: GameExplorer卸载成功，正在退出。

# WolfDynamicRHI,UnsupportedRHI
source: The chosen RHI is not supported
ko: 선택된 RHI 는 지원되지 않습니다.

# World,LevelStreamingFailToStreamLevel
source: Failed to find streamed level {PackageName}, please fix the reference to it in the Level Browser
ko: {PackageName} 스트리밍 레벨을 찾지 못했습니다. 레벨 브라우저에서 해당 레벨로의 레퍼런스를 고쳐 주세요.
zh_cn: 未能找到动态加载的关卡{PackageName},请在关卡浏览器中修复对它的引用

# x,ClickMe
source: ClickMe!
ko: 클릭해줘요!
zh_cn: 点击我！

# XboxOne,DynamicRHIFailure
source: XboxOneRHI failure?
ko: XboxOneRHI 실패?
zh_cn: XboxOneRHI错误？

# XmlParser,ClearSuccess
source: XmlFile was cleared successfully
ko: XmlFile 을 비우는 데 성공했습니다.
zh_cn: 成功清除XmlFile

# XmlParser,FileLoadFail
source: Failed to load the file
ko: 파일 로드에 실패했습니다.
zh_cn: 加载文件失败

# XmlParser,FileSaveFail
source: Failed to save the file
ko: 파일 저장에 실패했습니다.
zh_cn: 保存文件失败

# XmlParser,InvalidFormatFail
source: Failed to parse the file (Unsupported character encoding)
ko: 파일 해석에 실패했습니다 (지원되지 않은 캐릭터 인코딩입니다).
zh_cn: 解析文件失败（不受支持的字符编码)

# XmlParser,LoadSuccess
source: XmlFile was loaded successfully
ko: XmlFile 을 로드하는 데 성공했습니다.
zh_cn: 成功载入XmlFile

# XmlParser,MalformedXMLFile
source: Malformed Xml File
ko: 변형된 Xml 파일입니다.
zh_cn: 有问题的Xml文件

# XmlParser,NodeCreateFail
source: Failed to parse the loaded document
ko: 로드된 문서 해석에 실패했습니다.
zh_cn: 加载文件解析失败

# ,17768EEE4BB260286E796F8152D3E04A
source: Float4
zh_cn: 浮点型4

# ,5F514D8C465C5E98978FE7BFEA0977FA
source: Pitch_Yaw_Rot_Object
zh_cn: 倾斜_偏转_旋转_对象

# ,CA519EE041E1BBE4CDD60381A37B2438
source: Float2
zh_cn: 浮点型2

# ,F2037C0849290D72865551BFDF3316ED
source: Float3
zh_cn: 浮点型3

# ,VisualizeLPVSF
source: Light Propagation Volume
zh_cn: 光照传播体积

# EnvQueryGenerator,NotWithSpace
source: not
zh_cn: 不

# Events,Char
source: Char({0})
zh_cn: 字符({0})

# Events,Gamepad
source: Gamepad()
zh_cn: 游戏手柄()

# Events,Key
source: Key({0})
zh_cn: 按键({0})

# Events,Pointer
source: Pointer({0}, {1})
zh_cn: 指针({0}, {1})

# FHTML5PlatformEditorModule,SDKSettingsName
source: HTML5 SDK
zh_cn: HTML5 软件开发工具包

# GameplayEffect,ScalableFloatModifierMagnitude
source: {0} s
zh_cn: {0}秒

# InputKeys,BackSpace
source: Backspace
zh_cn: 回格键

# InputKeys,CapsLock
source: Caps Lock
zh_cn: 大小写键

# InputKeys,End
source: End
zh_cn: 结束键

# InputKeys,Enter
source: Enter
zh_cn: 回车键

# InputKeys,Home
source: Home
zh_cn: 起始键

# InputKeys,Insert
source: Insert
zh_cn: 插入键

# InputKeys,PageDown
source: Page Down
zh_cn: 下页键

# InputKeys,PageUp
source: Page Up
zh_cn: 上页键

# InputKeys,Pause
source: Pause
zh_cn: 暂停

# InputKeys,ScrollLock
source: Scroll Lock
zh_cn: 滚动锁定键

# InputKeys,Tab
source: Tab
zh_cn: Tab键

# IOSTargetSettings,CertificateLabel
source: Certificate
zh_cn: 凭证

# IOSTargetSettings,CertificateListNameColumnHeader
source: Certificate
zh_cn: 凭证

# IOSTargetSettings,ProvisionLabel
source: Provision
zh_cn: 服务条款

# IOSTargetSettings,ProvisionListNameColumnHeader
source: Provision
zh_cn: 服务条款

# Kismet,False
source: false
zh_cn: 错误

# Kismet,True
source: true
zh_cn: 正确

# MacPlatform,FileManagerName
source: Finder
zh_cn: 搜寻器

# PrimitiveComponent,GetMass
source: GetMass
zh_cn: 获得质量

# PrimitiveComponent,SetMassScale
source: SetMassScale
zh_cn: 设置质量比例

# ProfilerSample,StatType_Name_Memory
source: Mem
zh_cn: 内存

# ProfilerSample,StatType_Name_NumberFloat
source: Float
zh_cn: 浮点

# ProfilerSample,StatType_Name_NumberInt
source: Int
zh_cn: 整数

# SDeviceAppsAppListRow,TempDateColumn
source: @todo gmp: implement
zh_cn: @todo gmp: 实施

# SDeviceAppsAppListRow,TempNameColumn
source: @todo gmp: implement
zh_cn: @todo gmp: 实施

# SDeviceAppsAppListRow,TempOwnerColumn
source: @todo gmp: implement
zh_cn: @todo gmp: 实施

# SEventGraph,ExportButtonLabel
source: EX
zh_cn: 独占

# SEventGraph,ViewMode_Desc_ClassAggregate
source: ClassAggregate @TBD
zh_cn: 类总和 @TBD

# SProjectLauncherCookModeSelector,ByTheBookAction
source: By the book
zh_cn: 按照惯例

# SProjectLauncherCookModeSelector,OnTheFlyAction
source: On the fly
zh_cn: 运行中

# SProjectLauncherCookPage,ByTheBookAction
source: By the book
zh_cn: 按照惯例

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButton_ByTheBook
source: By the book
zh_cn: 按照惯例

# SProjectLauncherCookPage,CookModeComboButton_OnTheFly
source: On the fly
zh_cn: 运行中

# SProjectLauncherCookPage,OnTheFlyAction
source: On the fly
zh_cn: 运行中

# SProjectLauncherPreviewPage,CookByTheBookLabel
source: By the book
zh_cn: 按照惯例

# SProjectLauncherPreviewPage,CookOnTheFlyLabel
source: On the fly
zh_cn: 运行中

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookMode_ByTheBook
source: By the book
zh_cn: 按照惯例

# SProjectLauncherSimpleDeviceListRow,CookMode_OnTheFly
source: On the fly
zh_cn: 运行中

# SReflectorToolTipWidget,False
source: False
zh_cn: 假

# SReflectorToolTipWidget,True
source: True
zh_cn: 真

# STestSuite,GridPanelTest-Rowspan2Label
source: RowSpan = 2!
zh_cn: 行宽 = 2!

# STestSuite,GridPanelTest-Stretch1Label
source: Stretch = 1
zh_cn: 拉伸= 1

# STestSuite,GridPanelTest-Stretch2Label
source: Stretch = 2
zh_cn: 拉伸= 2

# STestSuite,ItalicLabel
source: I
zh_cn: 我

# SWidgetReflector,NullHandler
source: null
zh_cn: 空

# TaskGraph,seconds
source: s
zh_cn: 秒

# UnrealBuildConfigurations,DebugGameName
source: DebugGame
zh_cn: 调试游戏

# UnrealBuildConfigurations,DebugName
source: Debug
zh_cn: 调试

# UnrealBuildConfigurations,DevelopmentName
source: Development
zh_cn: 开发

# UnrealBuildConfigurations,ShippingName
source: Shipping
zh_cn: 发行

# UnrealBuildConfigurations,TestName
source: Test
zh_cn: 测试

# UObject,KilobytesSuffix
source: Kb
zh_cn: 千字节
